2.txt
1
Тревога началась в тринадцать часов ноль две минуты. 

1.txt
8
Начальник  полиции
лично позвонил в шестнадцатый участок. А спустя  одну минуту тридцать секунд
в дежурке и других комнатах нижнего этажа раздались звонки
     Когда Иенсен  --  комиссар  шестнадцатого  участка --  вышел  из своего
кабинета,  звонки еще  не смолкли. Иенсен был мужчина средних лет,  обычного
сложения, с лицом плоским и невыразительным. На последней ступеньке винтовой
лестницы  он задержался  и  обвел взглядом помещение дежурки. Затем поправил
галстук и проследовал к машине.

3.txt
9
     В  это время  дня  машины текли сплошным  блестящим  потоком,  а  среди
потока, будто  колонны из бетона  и стекла, высились  здания. Здесь,  в мире
резких граней,  люди  на тротуарах  выглядели  несчастными и  неприкаянными.
Одеты они были хорошо, но как-то удивительно походили друг на друга и все до
одного спешили. Они шли нестройными  вереницами, широко разливались, завидев
красный  светофор или  металлический  блеск кафе-автоматов.  Они непрестанно
озирались по сторонам и теребили портфели и сумочки.
     Полицейские  машины  с  включенными  сиренами  пробивались  сквозь  эту
толчею.

cook_book.txt
23
Омлет
3
Яйцо | 2 | шт
Молоко | 100 | мл
Помидор | 2 | шт

Утка по-пекински
4
Утка | 1 | шт
Вода | 2 | л
Мед | 3 | ст.л
Соевый соус | 60 | мл

Запеченный картофель
3
Картофель | 1 | кг
Чеснок | 3 | зубч
Сыр гауда | 100 | г

Фахитос
5
Говядина | 500 | г
Перец сладкий | 1 | шт
Лаваш | 2 | шт
Винный уксус | 1 | ст.л
Помидор | 2 | шт

